Repository: EL-BID/MapaInversiones
Catalog: MapaInversiones.Web/Localization/*/OrchardCore.DisplayManagement.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 year ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 年前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 year
zh_cn: {0***REMOVED*** 年内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 month ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 个月前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 month
zh_cn: {0***REMOVED*** 个月内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 week ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 周前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 week
zh_cn: {0***REMOVED*** 周内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 day ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 天前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 day
zh_cn: {0***REMOVED*** 天内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 hour ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 小时前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 hour
zh_cn: {0***REMOVED*** 小时内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 minute ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 分钟前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 minute
zh_cn: 在 {0***REMOVED*** 分钟内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 second ago
zh_cn: {0***REMOVED*** 秒前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 second
zh_cn: 在 {0***REMOVED*** 秒内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: a moment ago
zh_cn: 刚才

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in a moment
zh_cn: 在某一时刻
